Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Tenga cuidado al subir la escalera.
Más despacio, más despacio.
¿Padre realmente quiere que me case con esa inútil de Li Ling?
¡Cómo te atreves!
Es decisión de tu padre.
Debes obedecer.
No se permiten preguntas.
Pero...
¿Pero qué?
¿Realmente no te gusta?
No precisamente.
Es solo que...
Mi hija,
¿De verdad no lo entiendes?
¿O simplemente estás fingiendo delante de mí?
Me refiero al negocio de perlas de la familia Li.
¿Crees que si entregan a la familia Li,
¿Podemos controlarlo todo completamente?
Especialmente su ruta comercial.
Una lista por sí sola no sirve de nada.
Sin la participación de la familia Li,
No harán negocios con nosotros.
Piénsalo otra vez.
¿Pero qué pasa si te conviertes en la nuera de la familia Li?
Zhang Ji,
Deberías agradecerle a Li Ling.
Ya te lo dije antes,
Tu última misión fue tu última oportunidad.
Lo arruinaste por completo.
Si Li Ling no quería casarse contigo,
I...
Hija,
Sé que te sientes agraviado.
Pero piénsalo con cuidado.
Si realmente
obtener el control de la riqueza de la familia Li,
El apetito de aquellas familias nobles de la capital
Finalmente quedará satisfecho.
Tu hermano
tendrá una vida mejor.
Lo entiendo, Padre.
Si esto tiene éxito,
Entonces el estatus de una madre se eleva con el matrimonio de su hija.
La placa conmemorativa de tu madre
puede naturalmente
ser colocado en nuestro salón ancestral de la familia Zhang.
Gracias Padre.
¡Felicidades!
Señora Huang, es usted demasiado amable.
Mayordomo, saluda a los invitados.
Está bien, está bien.
¡Felicidades!
Por favor, entre.
La señorita todavía se ha confiado a la persona equivocada.
Li Ling es tan desagradecida.
Deja de llamarle joven amo.
Se casó con la hija del gobernador,
pero aún podría casarse con la señorita Rong'er.
¡Ah!
¿Qué dijiste?
Por favor, calmese señora.
Ay.
Las tareas que la señorita y el joven maestro asignaron
Todavía tenemos que hacerlo bien.
Date prisa y vete.
Ve rápido.
Ceremonia Woguan (un ritual de boda tradicional)
Ceremonia Duixi (un ritual de boda tradicional)
Ceremonia Tonglao (un ritual de boda tradicional)
Ceremonia Hejin (un ritual de boda tradicional)
Déjame preguntarte,
Si un día dejas Hepu,
¿A dónde te gustaría más ir?
Hacia el norte, creo.
Quiero ver la nieve en el norte.
En Hepu rara vez nieva.
Nunca había visto nieve antes.
Está bien.
Luego, después de casarnos,
Te llevaré allí.
Veremos toda la nieve en el norte.
Lo sé, lo sé.
Ceremonia Peishou (un ritual de boda tradicional)
Ceremonia Jieying (un ritual de boda tradicional)
La ceremonia ha terminado.
Escoltarlos hasta la cámara nupcial.
Que tengáis un matrimonio largo y feliz.
Dicen que una noche de primavera vale mil piezas de oro.
Pero siento en tus ojos,
Esta noche no vale ni un centavo.
Escúchate a ti mismo.
He estado aquí acostado durante mucho tiempo.
¿Qué estás haciendo?
¿A mí?
¿Por qué estás mirando?
No me siento bien.
No puedo moverme con facilidad.
Bien.
Entonces lo haré.
¡Oh!
El cielo sobre Hepu
No ha visto nieve en años.
Esta es una nieve auspiciosa.
Se predice
Li Ling y Zhang Ji
Seguramente traerá bendiciones a Hepu.
Ya que el destino lo ha decidido,
Ustedes dos están destinados a estar separados.
¿Por qué estar triste por ello?
Maestro Zhang,
¿Quieres casarte conmigo?
¿Eso es todo?
Seguir.
Li Ling,
¿Por qué ya no finges más?
Engañaste a mi padre,
¿Pero puedes engañarme?
Tú...
I...
¿Tenemos elección?
Si Li Ling no se casara contigo,
I...
Sólo somos personas perjudicadas por el gobernador.
Todos nosotros.
Como ninguno de nosotros tiene elección,
¿Por qué hacer daño a los demás?
Si nos casamos,
Al menos viviremos un poco más.
¿No es así?
Marido,
Creo que tienes razón.
Saludos, suegro.
Saludos, Padre.
Hija.
Buen yerno.
Ven, ven.
Tengo buenas noticias que anunciar.
Pronto,
Me casaré
Señorita Jia Rong'er.
¡Felicidades, Padre!
Con esto,
la residencia de nuestro gobernador
tendrá doble felicidad.
Felicidades, suegro.
Felicitaciones, señorita Jia.
Señorita Jia,
Después de que mi madre y mi amante fallecieron,
Papá ha estado ocupado con deberes oficiales.
Él nunca volvió a casarse.
Nunca pensé que la señorita Jia
me casaría con mi padre
De aquí en adelante,
Por favor cuida al Padre.
Una vez que estéis casados ​​oficialmente,
Te llamaré
Madre.
Una vez abierta la ruta comercial de las llanuras centrales,
Las familias Zhang, Jia y Li se unirán.
Entonces Hepu
Pertenecerá a la familia Zhang.
Hija,
Este es tu marido,
y la lista de la señorita Jia.
Partir inmediatamente.
Mientras investigaba,
Haz todo lo posible para mantener la ruta comercial.
Claro y sin obstáculos.
para nuestro uso.
Sí, Padre.
Xiaohong,
Tengo hambre.
Traiga algunos refrescos.
Sí.
Ay.
En serio.
¿No le dije a Kana que te llevara primero?
¿Por qué vino a la residencia del Gobernador?
¿Y te casas con ese viejo bastardo?
Date prisa y vete.
Vete, rápido.
¿Qué estás haciendo?
¿Es apropiado que el nuevo yerno hable así de su suegro?
Eso no es apropiado ¿verdad?
No, señora.
Deja de burlarte de mí.
Te dije que te fueras primero, yo tengo mi propio camino.
Tu camino es casarte con Zhang Ji.
Entonces...
En tu noche de bodas,
Esperé afuera de tu cámara nupcial toda la noche.
¿Sabes cómo me sentí?
Ya que puedes casarte con otra mujer,
¿Por qué no puedo casarme con otro hombre?
¿Es realmente otro hombre?
Ese es un hombre viejo.
¿Sabes que es un anciano?
¿Qué te puede dar?
Después de que tu tío y tu tía fallecieron,
De todas formas, te he cuidado durante muchos años.
Cambiando mi rol
Podría no ser tan malo.
Si no puedo ser tu esposa,
Ser tu madre también está bien.
Rong'er
Lo que voy a decir
Puede que te suene loco.
Pero he decidido
Para contartelo todo.
De hecho, ya he muerto una vez antes.
En mi vida anterior, Wang Cheng me mató.
Fuiste asesinado por Zhang Ji.
Pero sé que detrás de todo esto
es Zhang He.
El cielo me dio la oportunidad de vivir de nuevo.
Pero yo lo sé
El negocio de la familia Li todavía existe.
La alianza entre las familias Li y Jia continúa.
Él nunca me dejará ir.
Así que abandoné el negocio de la familia Li.
Abandoné la ruta comercial.
Le pedí a Kana que te llevara primero.
Sólo quiero que vivas bien.
Pero Zhang He
Es verdaderamente astuto y engañoso.
Si no me uno plenamente a su plan,
Él nunca confiará en mí.
Por eso no tuve elección
pero casarse con Zhang Ji para ganar su confianza.
Pero entonces apareciste
en la mansión del gobernador.
No pudiste escapar
Deberías saber que, en nuestras vidas pasadas,
Escuchaste su complot
y trató de advertirme.
Por eso te mataron.
Es como si todo se repitiera.
No puedo permitir que esto vuelva a suceder.
Cuando volví a la vida, pensé:
en esta vida,
Nunca te defraudaré.
Te amo.
Quiero casarme contigo.
Quiero estar contigo para siempre.
¿Sabías que?
Dijiste que me gustabas.
Querías casarte conmigo.
Te lo dije tanto,
Pero todo lo que escuchaste fue
"dolor."
Así fue como supe que esto no era un sueño.
Dijiste que querías casarte conmigo.
Yo solo lo sabía
No creerías lo que dije.
Te creo.
Confío en ti.
Pero no puedo dejarte
Ya no tomes riesgos solo.
Sólo piénsalo.
Sé
tú y Kana
Debe estar planeando algo.
Pero Zhang He no se deja engañar tan fácilmente.
Incluso si le das la ruta comercial,
Él seguirá investigando.
Incluso si Zhang Ji
dice ser tu esposa, Li Ling,
ante los ojos de todos antes,
Sólo yo, Jia Rong'er,
Soy tu verdadera esposa.
Así que, a menos que todo sea infalible,
Zhang He no me dejará ir.
Tengo que darle más influencia.
Sólo así estarás más seguro.
Pero no puedes casarte con él.
Zhang He estuvo de guardia afuera de su cámara nupcial toda la noche.
Si no le doy más influencia,
Todos nuestros esfuerzos serán en vano.
Ese viejo pervertido.
Mira con cuidado allí.
Sí.
Ve rápido.
Él ordenó a los sirvientes que no te dejaran acercarte a mí.
Rong'er
Quiero que seas mi esposa.
No mi madre.
Espérame.
Al oírte decir eso
es suficiente para mí
Marido.